Задание 1

Реализовать меню, разработанное с применением массива указателей на функции.

Задание 2

Для каждого из вариантов задания необходимо разработать следующие функции:

1. Создание файла.

2. Добавление элемента в конец файла.

3. Вывод содержимого файла на экран.

4. Удаление элемента из файла:

· элемента с заданным номером;

· элемента с заданным ключом.

5. Упорядочивание элементов в файле по выбранному признаку. Методы сортировки:

1. пузырьком;

2. перемешиванием;

3. вставками;

4. подсчетом;

5. слиянием;

6. выбором;

7. Шелла;

Задания 3
10. В первом файле хранится k квадратных матриц. Запи-сать в другой файл из исходного файла все симметриче-ские матрицы (A = AT ), в третий файл –

остальные. Вывести на экран содержимое первого, второго и третьего файлов.
